NL
RU

Natalya Novak

Over mij
Praktisch
Contact

Over mij

Mijn naam is Natalya Novak. Ik ben voltijds beëdigd vertaler-tolk (wat is dit?) Nederlands–Russisch. Dankzij mijn diploma gerechtswetenschappen heb ik een goede kennis van de correcte juridische terminologie. Bovendien heb ik het certificaat van gerechtsvertaler en -tolk, waardoor documenten hun juridische waarde behouden. Door het beroepsgeheim blijft de inhoud van uw documenten beschermd.

Enkele weetjes over mijn achtergrond:

ik ben Russische van geboorte
ik studeer, woon en werk in België sinds 1999
ik ben perfect 3-talig
ik volg regelmatig diverse studies en navormingen om mee te blijven met de actuele terminologie

Ik werk vlot met moderne media (Skype, WhatsApp, Viber...); tolken en vertalingen kunnen dus ook op afstand. Ik ben makkelijk bereikbaar (contactpagina), voor dringende opdrachten ook 's nachts op het nummer 0032 123 45 67 89.

Voordelen

Communicatie, betrouwbaarheid en transparantie zijn belangrijk. Daarom bied ik deze vier garanties:

documenten voor 18u binnen, volgende dag vertaald
beschikbaar 24/24, 7/7
teksten kunnen per mail of per post aangeleverd worden
vaste prijs: 40€ per uur

Wat zeggen anderen?

Mylene Wouters:
"Ik ben 100 procent content. Super professioneel, snelle vertaling, en de prijs is echt goedkoop."

Dmitry Sokolov:
"Спасибо за хороший и быстрый перевод! Всем советую!"

Let op!

Voor vertalingen van documenten die in het buitenland geldig moeten zijn, is soms een apostillestempel vereist. Het wordt geplaatst in het land dat het document uitgeeft.

    
voorbeelden van apostilles

Contacteer mij!
tel 0032 123 54 76 98
email irina@novak.ru
adres Mosterdstraat 117
2100 Antwerpen (België)

ga naar contactpagina →

©2018, Natalya Novak